Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Sabay-sabay na tanggalin ang bodega na iyon.
ayoko
para muling mabantaan.
Oo, sir.
gayunpaman,
ang bodega na ito ay napakahalaga
kay Young Marshal Huo.
natatakot ako
hindi madaling harapin ito.
Oo, sir.
I dare you to move them!
walang tao
magugulo ang bodega na ito,
kasama si Gobernador!
Magwala ka!
=Episode 15=
♪Ikaw ito sa labo
ng liwanag at anino♪
♪Ang aming unang pagkikita
ay nagdulot sa akin ng paghanga sa buong buhay♪
Hindi ka ba laging nakikiusyoso sa sikreto ko?
♪Mga damdaming hindi ko maalis♪
♪Tahimik na lumabas♪
alam mo ba
Lahat sila ay nagsasabing nagpakamatay ang aking ina.
Pero nakita ko
siya ang pumatay sa kanya.
♪Sa panaginip lang umiiral ang matatamis na salita♪
♪Ang mga alaala ay parang kupas na negatibo♪
♪Replaying walang katapusang♪
Inay!
Bitawan mo ako!
Simula nang magalit ang aking ina,
siya ay nakakulong dito.
Limang taon siyang nakakulong dito.
Kaya binibigyang galang ni Inay
ang iyong ina
sa bundok.
Pero lihim lang akong naglakas loob na magbigay galang
sa kanya.
Minsan, matagal ko siyang tinitira
hanggang sa mawala ang insenso.
Ayokong mawala ka.
Mula ngayon,
ikaw lang ang meron ako.
Huwag na huwag mo akong iiwan.
At huwag mo akong ipagkanulo.
May deal ba tayo dito?
Ipinagkatiwala ko ang aking buhay sa iyo.
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
sana
susunugin ng apoy na ito
ang buong tirahan.
Wenyan...
Wenyan!
Nasusunog ito!
Nasusunog ang bodega!
Tulong!
Gobernador.
Sabihin sa kanila na kalimutan ang tungkol dito.
Aalisin ko na sana
kung tutuusin.
Ginawa ito ni Miss Qingwan.
Ang walang ingat mo!
Kumilos ako nang walang ingat
para maniwala ang Gobernador
na hindi ako nagkikimkim ng anumang masamang pag-iisip.
I'm just trying to ease his burden.
Tsaka yung storeroom na yun
lagi siyang iniistorbo.
Ito rin ang kahinaan niya.
Kailangang may magtanggal nito para sa kanya.
Inay.
Inaway mo si Governor
for times dahil sa akin.
Lamang kapag nakakuha ako ng isang foothold
pwede ba kitang protektahan.
Sa pamilyang ito,
kailangan mong matuto
kung paano protektahan ang iyong sarili muna.
Naiintindihan ko, Inay.
Miss.
Hiniling ng Gobernador para sa iyong presensya
sa punong tanggapan ng hukbo.
Pakiusap.
Ingat, Miss.
Gobernador,
Nandito na si Miss Qingwan.
Hindi ka ba natatakot?
naniniwala ako
hindi mo ako papatayin.
Bakit?
Dahil lahat ng ama ay mahal ang kanilang mga anak.
Huwag mo akong patayin!
Gobernador.
Si Miss Qingwan ay wala kahit saan.
Patuloy ba natin itong sinusunog?
(Qingwan.)
(Huwag mo akong sisihin.)
(Hanapin ang iyong sarili ng isang mabuting pamilya
sa susunod na buhay.)
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko
nitong mga nakaraang araw,
hindi ka ba nagagalit sa akin?
Ito ay lahat salamat sa iyo
na malaya na ako
sa kontrol ng Huofeng Gang.
Ama, ikaw lang ang gusto ko...
Gobernador, gusto ko lang na maging ligtas ka.
Kung gusto mo akong tawaging Ama,
gawin mo na lang.
Bata ka pa lang ay gumagala ka na
.
Wala akong itinuro sa iyo.
ngayon,
Tuturuan kita kung paano gumamit ng baril.
Ama...
Isaisip ito.
Huwag mong hayaan na may
tumutok sa iyo ng baril.
Maliban na lang kung magaling ka para makipaglaban.
Dito.
Hindi natatakot.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
shoot.
Ama!
Nakuha ko na, Ama!
Gobernador.
Qingwan.
Bumalik at magpahinga.
Salamat, Gobernador.
Ngayon ang pinakamasayang araw sa buhay ko.
Tawagin mo akong Ama.
Salamat, Ama.
Marunong siyang pumutok ng baril.
Itinago sana niya ang katotohanang
marunong siyang gumamit ng baril
o nagkunwaring hindi niya kayang hawakan ang isa
o kaya nagpaputok ng near miss.
Hinding-hindi siya tatama sa bullseye.
Anak ko siya.
Huo Qingwan.
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪